Hasil prediksi menunjukkan kemungkinan ter-deteksi Alzheimer pada hasil foto MRI anda. Namun, ingatlah bahwa ini hanya hasil dari model kecerdasan buatan kami. Kami sarankan Anda untuk segera berkonsultasi dengan dokter untuk pemeriksaan lebih lanjut dan konfirmasi. Jangan ragu untuk mendiskusikan hasil ini bersama profesional kesehatan Anda.
Hasil prediksi menunjukkan kemungkinan Non Demented atau NORMAL pada hasil foto MRI  Anda. Namun, ingatlah bahwa ini hanya hasil dari model kecerdasan buatan kami. Jika Anda memiliki kekhawatiran kesehatan atau pertanyaan lebih lanjut, sangat disarankan untuk berkonsultasi dengan dokter terkait untuk pemeriksaan yang lebih mendalam.
